Hola, ¿qué tal? Mi nombre es Adriana Martínez, soy 200 de la materia analisis de sistemas de información de la carrera
y les quería contar brevemente de qué trata esta materia.
Es una materia de segundo año anual que continúa los conceptos aprendidos en sistemas y procesos de negocios,
la materia integradora de primer año y la que materia que le continúa analisis de sistemas de información es diseño de sistemas de información.
Son las tres materias integradoras de los tres primeros años de la carrera que la idea es que uno vaya recogiendo los conceptos que fueron aprendiendo las materias anteriores
y darle una continuidad al trabajo del ingeniero en sistemas de información.
La idea de esta materia es a partir de lo que aprendimos en primer año sobre el rol del ingeniero en sistemas y la metodología de su trabajo
profundizar con conceptos teóricos prácticos para analizar y ser capaces como profesionales de sistemas de construir un modelo de la realidad respecto de los procesos de negocios
que se realiza que realiza nuestro cliente en la empresa o en la organización.
La idea es con este modelo de la realidad a partir de profundizar en cómo se realizan los diferentes procedimientos relacionados o vinculados a la problemática que tiene el cliente, a las necesidades,
necesidades de información para realizar sus actividades para tomar decisiones, poder sentar la base de lo que va a ser la solución que es el tema ya de la materia que sigue diseño de sistemas.
Bueno, brevemente espero haber sido clara y en que entiendan que el ingeniero en sistemas de información no tiene como objetivo construir código o programar,
usar una computadora sino que tiene que analizar, tiene que comprender la necesidad del cliente para poder darle una solución acorde a su problemática.
Bueno, los saludo y les vemos en la carrera.